[Demasiado joven para amar]
[Episodio 10]
¡Ve allí!
Yo oí
Su hijo está muy endeudado.
Escuché que incluso vendió su casa en la ciudad.
Escuché a su hija
También regresó con una deuda enorme.
¡Qué terrible tragedia!
¿Alguna novedad últimamente?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué nos quedamos sin gasolina?
Chen Fan, te equivocaste de camino, ¿no?
Mira el mapa.
Este no es el lugar.
¿Nuestro coche todavía puede funcionar?
Estamos jodidos.
No podemos quedarnos estancados aquí,
y definitivamente no podemos pasar la noche aquí.
Al final, todavía me necesitas.
¿Tienes alguna manera?
Shan.
Nuestro coche se quedó sin gasolina.
Estamos en medio de la nada.
¿Qué debemos hacer?
Envíame tu ubicación rápidamente.
Espérame en el camino.
-Voy a recogerte.
-Está bien. Gracias, Shan.
Te enviaré la ubicación ahora.
Tengo mucha sed.
Saca las bebidas.
No, no.
Estos son para Ning.
A nadie se le permite beberlas primero.
OMS...
Quien los toque
es un traidor
¡Eres tan malo!
Nos morimos de sed,
¡Y todavía no nos dejáis beber!
¡Abre la puerta del coche!
¡No corras!
¡Hay frutas!
¡Vamos a escoger algo para comer!
Éste aún no está maduro ¿verdad?
Quiero el más grande.
¿De verdad me estás tratando como a Guowei?
Apartar.
Lo haré yo mismo.
Vamos.
Ten cuidado.
No puedo alcanzarlo
Ve un poco más alto.
¡Duele!
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Gracias a Dios que amortiguaste mi caída.
Gracias.
¡Estábamos recogiendo frutas!
Chen Fan, ¿vas a elegir alguno o no?
Si no lo haces,
Beberé todas las bebidas de tu auto.
Yo escogeré
Mírate.
Ni siquiera descansas durante las vacaciones de verano.
No lo necesitas
para hacer estas tareas.
Sólo tenerte aquí conmigo
es más que suficiente para hacerme feliz.
Abuela.
Los dos no podemos terminarlo
¿Qué olla tan grande podemos?
Ve al comité del pueblo y mira quién está allí.
Invítalos a todos a tomar una sopa de frijoles mungo.
Es más divertido con gente alrededor.
Abuela,
Tienes algunos primero.
Ir.
¿Quiénes son ustedes?
¡Me estás robando mis frutas!
¿Cómo pudiste escoger tantos?
Este...
¡Jefe del pueblo!
Esta gente apareció de la nada.
Recogieron un montón de frutas de mi árbol.
¡Y hasta dañó las ramas!
¡Todos, sean ustedes los jueces aquí!
Así que son ladrones que roban cosas.
Yo digo, déjalo ir.
No es tu árbol.
OPor supuesto que dirías eso.
Señora,
Realmente no conocíamos estas frutas
te pertenecía
¿Señora?
Tú...
¿A quién llamas señora?
Extrañar.
¿Qué tal esto?
Tú pones tu precio.
Pagaremos el precio completo,
o incluso el doble.
-¿Crees que el dinero puede resolverlo todo?
Señora.
Extrañar.
Ya nos hemos disculpado
y dijimos que lo pagaríamos.
Tú...
¿Qué más quieres?
¿Qué pasa con esa actitud?
¿Crees que disculparte?
¿Y pagando todo está bien?
Entonces...
Simplemente déjalo ir.
¿Qué quieres que hagamos?
Eres el único aquí
Hablando con sentido.
Estoy furioso.
Jefe del pueblo, dígame usted.
¿Cómo se debe manejar esto?
Yo digo que lo dejes ir.
Ning.
Tía.
Son mis compañeros de secundaria.
Definitivamente no lo sabían
Los árboles frutales pertenecían a alguien.
De lo contrario,
No habrían dañado las ramas.
Simplemente toma su dinero y sigue adelante.
¿Por qué Luo Ningzi tiene?
¿una tía así?
No sé.
Mi abuela hizo
Sopa de frijoles mungo para todos en casa.
¿Por qué no vamos a tomar una sopa de frijoles mungo?
enfriarse un poco,
y luego decidir qué hacer.
¡No voy!
Esto realmente está fuera de lugar.
¿Y qué tal esto?
Podemos ayudarte
con algo de trabajo.
Podemos hacer cualquier cosa.
¿Trabajar?
¿Qué puedes hacer?
Mira tus pequeños y flacos brazos y piernas.
De ninguna manera.
Estás bromeando.
Estás
Todos los adultos.
¿Por qué sois tan duros con estos niños?
Venid todos a casa conmigo.
No voy.
-Suficiente.
-Yaogu.
Vuelve conmigo y toma un poco de sopa de frijoles mungo.
Está bien. Vete a casa.
Simplemente vete a casa.
Vayan todos a casa.
¡Romperlo!
¡Ir a casa!
¡Vete a casa a cenar!
Está bien.
¡Todos, id a casa!
Ning.
¿Por qué no respondiste mis mensajes?
¡Tampoco contestaste mis llamadas!
Luo Ningzi,
¿Cómo puedes tener una tía así?
Ella nos estaba describiendo ¿Nuestros brazos y piernas delgados?
¡Nos estaba llamando débiles!
Hola.
¿Dónde están chicos?
¿Qué debemos hacer?
¿Crees que Ning está enojado con nosotros?
En realidad no tengo sed.
Escúpelo.
¿Por qué carajo viniste?
¿a la casa de mi abuela?
No teníamos intención de venir aquí.
Me llevaba a todos
para visitar a mis parientes.
-Y entonces el coche se quedó sin...
-Sigue inventando cosas.
Ning, no respondiste a mis mensajes.
Todos te extrañamos mucho.
Sí.
Te extrañamos mucho.
Ahora el coche se ha quedado sin gasolina.
Sí.
Está atrapado al borde de la carretera.
Así que nosotros...
¡Bien!
Nuestro coche se ha quedado sin gasolina.
-Podemos quedarnos en tu...
-No.
Mi abuela está en casa. No es conveniente.
Parece que esta noche
Tendremos que dormir en el coche.
Eres un niño tonto.
Vinieron hasta aquí para verte.
Déjalos simplemente pasar la noche.
Siéntanse como en casa.
Todos podéis quedaros.
Bueno.
Gracias.
¡Abuela!
Oh, no.
¡Lo que preparé para Ning!
Aquí lo tienes.
Shan, finalmente estás aquí.
Tu papá te llamó muchas veces.
¿Por qué no respondiste?
No revisé mi teléfono.
I...
Oh, no.
Mi papá me acaba de decir que regrese ahora mismo.
¿Qué tal esto?
Hablaré con tu papá.
Pasaré la noche con vosotros.
¡Excelente!
Shan, eres el mejor!
Iré contigo a llamar a mi papá.
Ning.
¿Estas todavía despierto?
¿Mirando las estrellas?
Las estrellas aquí son tan brillantes.
Bien,
Es posible
que las estrellas en la ciudad también son realmente brillantes,
pero las luces son demasiado fuertes,
Así que todo el mundo simplemente
¿Tiene vistas a las estrellas?
¿Viste mis mensajes?
Entré en la Universidad de Hailan.
¿Y tú?
Felicidades.
Yo también.
Genial.
Quizás terminemos
en la misma clase,
o incluso el mismo dormitorio.
Sí.
¿Cómo estás aquí?
Si necesitas ayuda,
Sólo háganoslo saber.
Lo estoy haciendo bastante bien.
En realidad.
La abuela tiene un pequeño negocio en el pueblo.
Así que vine a ayudar,
ganar algo de dinero para cubrir los gastos de manutención y la matrícula más adelante.
También voy a conseguir un trabajo a tiempo parcial cuando esté en la universidad.
Podemos hacerlo juntos
y cuidarnos unos a otros.
Lan.
¿Sí?
En realidad, ese día,
Quería responder a tus mensajes,
Pero tenía miedo de que te preocuparas por mí,
Así que no me puse en contacto contigo.
Pero estoy muy contento
que viniste a verme.
Gracias.
No es nada.
Somos buenos amigos.
Ése es el más brillante.
Yo elijo primero
Te llevaré.
La basura en nuestro invernadero
Es necesario recogerlo.
Vamos.
Tome su tiempo.
Esta chica es genial.
Ven conmigo a pastorear las ovejas.
Esta chica es muy lista
Venga conmigo.
Mi familia no necesita manos extra.
¿Dónde están?
Bien,
¿Tienes un gimnasio aquí?
¡Deja de correr!
¿Por qué estás corriendo?
¡Salga!
¡Deja de correr!
Ven aquí.
Tengo un helado para ti.
Puede refrescarte.
¿Tienes un deseo de muerte?
¡Basta!
¡Acabo de arreglarme el pelo!
¡No corras!
Si tienes agallas...
¿Qué estás haciendo?
¡No!
Deja de hacer tonterías.
¡Lo lamento!
¡Atrapé un lindo corderito!
Su tarea es demasiado buena.
¡Yo también quiero atrapar un cordero!
Eh...
¿Qué ocurre?
Él es tan joven,
y aún así tan capaz.
Y es tan guapo.
Volverá locas a innumerables chicas.
Joven,
¿A qué te dedicas?
Soy luthier.
¿Un luthier?
¿Qué es un luthier?
Un carpintero.
Oh, eso ya lo sé.
Es un buen trabajo.
Sé lo que es un carpintero.
Joven,
¿Qué tal si te presento a alguien?
Bien.
Eso es bueno.
Joven,
¿Cuántos hermanos tienes?
¿Has comprado un coche?
Oye, cálmate.
¿Cuánto ganas al mes?
Déjame contarte.
Tengo una hija.
Lan.
Ven aquí.
Venir.
Dame una mano.
Déjame terminar.
Mi hija
es un profesor
Ustedes dos se miran
Perfectos el uno para el otro.
Sólo di que soy tu novia.
Si te gusta ella...
¡Bien!
Lo siento.
Señoras,
Tengo una novia.
-En serio.
-¿Tienes novia?
¿Es serio?
¿No es obvio?
Su novia está sentada allí mismo.
Deja de ser tan entrometido.
Bien...
¿Estás diciendo eso solo porque no lo eres?
¿Interesado en mi hija?
¡No!
Realmente soy su novia.
Has trabajado muy duro
¡Qué pegajoso!
Regresar.
Es muy pesado.
Lan.
Momento perfecto.
¿Me puede dar una mano?
Deja de hacer tonterías.
Pásame el martillo.
Ese joven lo tiene todo hecho.
¿Ese joven?
Sí.
Parece serio.
¿Necesitas ir al hospital?
Estoy bien.
Mejorará en un momento.
¿Que eras?
¿De qué estás hablando con Shan ahora mismo?
Yo le estaba ayudando.
¿Ayudándolo?
¿No viste a esas damas?
¿Qué ocurre?
¿Porque me miras así?
¿Quién es la novia de Shan?
Shan no tiene novia.
¿Y si lo hace?
Él no lo hace.
Lo conozco bastante bien.
¿Estás seguro?
Sí.
Entonces lo sabes
¿Por qué Shan regresó?
¿Tienes tanta prisa?
No sé.
Tal vez
Él sólo tiene sus propios planes.
Yi Lan, ¿te gusta Shan?
No, no lo hago.
Eres muy entrometido.
¿Está bien tu mano?
Está bien.
Todavía no soy muy bueno en este trabajo.
Ustedes deberían irse.
Quiero decir
Si no te vas,
Seguirán haciéndote trabajar.
Ning.
Mañana el pueblo organizará un espectáculo de talentos.
El director del pueblo
ayudará al ganador
encontrar proveedores
para vender sus productos agrícolas.
Iré a hacer algunas conexiones entonces.
Ustedes no son del pueblo.
Mejor no involucrarse.
Es sólo por diversión.
¿Has escuchado las últimas noticias?
Dicen que el hijo de la familia de esa anciana
Perdí un montón de dinero ahí fuera.
Su nieta ni siquiera entró a la universidad.
Sí.
Ella está aquí escondiéndose de las deudas.
Mire todo el drama en su familia.
¡Estáis todos equivocados!
Luo Ningzi ingresó a una universidad de primer nivel.
con las puntuaciones más altas en su especialidad.
Ella tiene becas completas
izquierda y derecha.
Ella es increíble.
¡Así es Ning!
Ella es verdaderamente el orgullo de nuestro pueblo.
El orgullo de nuestro pueblo.
Sí.
¿Cómo lo supiste?
Fui el mejor en mi especialidad y ¿conseguí becas?
No pude comunicarme contigo
Y yo estaba realmente preocupado,
Así que pregunté por ti.
Sólo quería ayudarte.
Lo lamento.
¿Por qué lo sientes?
Gracias.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
¡Un gran descubrimiento!
¡He hecho un gran descubrimiento!
Parece que Chen Fan y Ning
Están interesados el uno en el otro ahora.
¿Qué significa eso?
¿Qué se supone que significa "el uno al otro"?
¡Eso significa que se gustan!
¿Cómo es que no sabía que a Nning le gusta Chen Fan?
Muchas familias aquí cultivan manzanas.
¿Son dulces las manzanas?
Lavaré algunos para que los pruebes más tarde.
Suena bien.
Te lo dije ¿no?
Chen Fan.
¡Chen Fan!
¿Qué pasa?
¿Qué eran tú y Luo Ningzi?
¿De qué estás hablando ahora mismo?
Estábamos coqueteando.
¡Luo Ning Zi!
¡No!
En serio,
¿Sois vosotros dos?
¿juntos ahora?
Aún no.
No precisamente.
Pero...
¿Qué quieres decir con "no realmente"?
¿De verdad hablas en serio sobre Ning?
No te atrevas a lastimarla.
¿Me oyes?
Sí.
Por supuesto.
Lo juro
Nunca haré nada
para herir a Ning.
La trataré bien.
Si estoy mintiendo
aunque sea un poquito,
que me caiga un rayo
Volvamos a
La competición de mañana.
Para la competición de mañana,
Debemos darlo todo lo que tenemos,
¡Para realmente ayudar a Ning!
He preparado un arma secreta.
Compatriotas del pueblo,
¿Puedo tener su atención por un momento?
Cuando las actuaciones comiencen más tarde,
¿Puedes dárselos?
¿Su más cálido aplauso?
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
No puedo escucharte
¡Habrá algunas actuaciones geniales dentro de poco!
¿Por qué gritas tan fuerte?
No soy sordo.
Lo siento.
Esto es para ti.
Toma asiento allí.
Por favor, todos, silencio ahora.
¡Todos, tomen sus asientos!
El espectáculo
Está a punto de comenzar.
Vamos a aplaudir
¡Para dar la bienvenida al primer grupo de jóvenes intérpretes!
Eso estuvo bien.
¿Estuvo bueno?
Gracias.
Vamos a aplaudir
¡Para dar la bienvenida al segundo grupo!
¡Excelente!
¡Estoy hambriento!
¡Vamos a buscar algo para comer!
¿Hay algo para comer en la cocina?
Ning.
¿Podemos quedarnos afuera un rato?
¿Tienes algo que decirme?
Lo lamento.
Fui demasiado ingenuo al respecto.
Realmente no ayudé.
Pero seguiré intentando encontrar una manera.
No te preocupes.
Sobre la fruta,
El jefe de la aldea ya ha tomado medidas.
Entonces yo...
¿Hay algo más?
I...
Tengo algo más que decir.
Hablemos en el patio.
Hace un poco de frío esta noche.
Ponte esto sobre tus piernas.
Yo haré lo mismo.
La luna esta noche
Es bastante brillante, ¿no?
Sí.
Es.
¿Qué tal?
Vamos a ver qué hace Lan
¿Y qué hacen los demás?
Esperar.
Felicidades
al ingresar a la universidad.
Gracias.
Pero esto es
demasiado caro
No puedo aceptarlo
Entonces...
Tómalo como tu regalo de cumpleaños.
Un regalo de cumpleaños está bien ¿verdad?
Tal vez
Deberíamos entrar ahora.
Me gustas.
I...
como...
tú.
♪ El anochecer caía suavemente sobre la costa ♪
♪ La brisa que pasaba silenciosamente le dio un beso a las nubes ♪
♪ La Tierra sigue girando ♪
♪ Pintado con matices de romance ♪
♪ Ese fue el momento en que te conocí ♪
De hecho,
No importa si dices que no.
♪ Ni las montañas ni los mares pueden separarnos ♪
Realmente solo quiero
♪ Desearía poder convertirme en un pájaro para explorar el mundo para ti ♪
para decirte
I...
De verdad, de verdad,
♪ La vasta e ilimitada Vía Láctea ♪
en realidad,
♪ Canta su tierna serenata ♪
Realmente me gustas.
♪ No puedo vivir ni un segundo sin ti ♪
♪ Esperando con ansias el próximo hermoso sueño ♪
Quiero hacer tantas cosas
Cosas para ti.
♪Solo quiero estar contigo♪
♪ Para ver el cielo estrellado más romántico
juntos ♪
Pero por favor no te sientas presionado.
Quiero decir...
♪ La brisa de la tarde cuenta emociones sinceras ♪
mientras sea para ti,
Estoy feliz.
♪ Todas las estrellas te rodean ♪
♪ La luna te sonríe ♪
Entonces,
♪ Te doy todas las cosas buenas del mundo ♪
¿Puedes dejarme siempre?
♪ Y la luz en tus ojos ♪
♪ Brilla como diamantes ♪
¿Permanecer a tu lado?
♪ Dibujando un signo de exclamación en mi mundo ♪
♪ La brisa de la tarde te abraza ♪
♪ Y corro hacia ti ♪
♪ Escucho nuestros apasionados latidos ♪
Estamos en medio de la nada.
¿De dónde lo sacaste?
¿Qué pastel más elegante?
Shan lo envió aquí.
Shan de nuevo.
No se enciende
Dámelo.
Este es el momento clave.
Tranquilo.
♪ Esperando con ansias el próximo hermoso sueño ♪
♪Solo quiero estar contigo♪
Entonces...
♪ Para ver el cielo estrellado más romántico
juntos ♪
Vamos a intentarlo.
¡Feliz cumpleaños!
♪ La brisa de la tarde cuenta emociones sinceras ♪
¡Lo vimos todo!
Feliz cumpleaños.
¡Apurarse!
¡Feliz cumpleaños, Luo Ningzi!
Que no tengas preocupaciones,
y ser feliz cada día.
Ning, que puedas
logra tu sueño un día
Espero que puedas
Sé siempre fiel a ti mismo.
Pide un deseo.